Se creó un proyecto "Spring Starter Web" Tipo Maven y con la función "Spring Web", por ejemplo la llamaremos 51-Assault.

Para abrir el servidor desde spring tenemos que seleccionar esta carpeta como directorio de trabajo y lanzar la aplicación.

Luego debemos desplegar la carpeta "51-Assault" > "src/main/java" > "com.example.demo"

Aquí encontraremos el archivo "ServidorApplication.java", la cual debemos seleccionar con el click derecho del ratón, y seleccionar entre el menu de opciones que se despliega
"Run As..." > "Java Application".

Por último, debemos abrir nuestro navegador y copiar el siguiente enlace: http://localhost:8080/index.html
